Şu ana kadar mesajda
''Toplam: ve fiyat'' gösterilmiştir ve
onu, ''Teşekkürler'' de yazacak
şekilde güncellemek istiyoruz.
Dizin değişkenini güncelleyeceğim
çünkü bunu denemek istiyorum.
Bunun için fiyat mesajını güncelleyen
yeni bir program satırı yaratacağım.
Bu satıra fiyat mesajı dizininin
içinde ne varsa ekleyeceğim.
Ve '''Teşekkürler'
ifadesini ekliyorum.
Şimdi bunu cihaz üstünde deneyelim.
Miktarı değiştirip
sipariş tuşunu tıklarsam
ekranda ''Toplam $15 Teşekkürler''
ifadesi görülür.
Ve tamamı aralarında boşluk olmadan
görünmektedir.
Ama şu var ki aslında ben
sadece tek bir boşluk istemiyorum.
Aslında istediğim şey
''Teşekkürler'' yazısını aşağıya almak.
Hatırlarsanız dersin başlarında
Java kaçış karakterlerinden bahsetmiştim.
Kaçış dizileri ters bölü işaretinden
önce gelen karakterlerdir
ve Java derleyicisi için
özel bir öneme sahiptirler.
Kullanmadan önce bir dizine
bir tırnak işareti koyuyoruz.
Şimdi bunu metne yeni bir
satır eklemek için kullanabiliriz.
Programa bir ters bölü işareti ve
n harfi giriyorum
ve böylece ''Teşekkürler''den tam
önce yeni bir satır yaratmış oluyorum.
Uygulamada adedi değiştirip
sipariş tuşunu tıkladığımda
Toplam $15 ve altındaki yeni
satırda ''Teşekkürler'' ifadesini görürüm.
Harika!
Ve ikinci dersteki bütün programlama
işlerini yaptığınız için teşekkürler.